Proszę pamiętać o obsłudze sytuacji wyjątkowych, takich jak ArgumentOutOfRange, InvalidOperation, czy IndexOutOfRange. 

iech formularze dodawania i modyfikacji kartotek towarowych uruchamiają się, jako modalne okna dialogowe, które nie pozwala aktywować okna rodzica, aż do momentu jego zamknięcia, lub jako tradycyjne okna formularzy, w których dane wyświetlane na oknie zmieniają się wraz z wyborem kolejnych rekordów na oknie głównym aplikacji.

Należy odseparować tytuły nagłówkowe kolumn od rzeczywistych nazw pól pochodzących ze źródła danych, np. nazwy kolumn przechowujących wartości pól Data_Utworzenia i Data_Modyfikacji, powinny być zatytułowana kolejno „Data utworzenia” oraz „Data modyfikacji”.

Jeżeli do realizacji funkcji dodawania i modyfikacji użyjesz jednego formularza, pamiętaj aby niepotrzebne elementy, w zależności od tego w jakim trybie uruchamiany jest ten formularz, były ukrywane, np. niepotrzebny przycisk „Zapisz” w trybie dodawania, lub przycisk „Dodaj” w trybie modyfikacji, są zwyczajnie bezużyteczne i nie trzeba ich prezentować użytkownikom.


Proszę pamiętać o walidacji danych, tuż przed ich zapisywaniem w źródle danych: 
- niech wartość zapisywana w polu Kod ma długość 7 znaków, a pierwsze i ostatnie trzy znaki będą cyframi tworzącymi dwie oddzielone myślnikiem liczby z zakresu od 1 do 999; 
- niech wartość zapisywana w polu Nazwy towarowej ma maksymalną długość 255 znaków; 
- niech wartość zapisywana w polu Masa będzie liczbą zmiennoprzecinkową typu decimal; 
- niech wartość zapisywana w polu JM będzie pobierana z góry ustalonej listy jednostek miary: gram (g), dekagram (dag), kilogram (kg), tona (T).


Dodaj obsługę cenników z możliwością tworzenia nowych oraz edycji starych, a także wiązania ich z konkretnymi cenami i towarami:
- niech wartość rabatu w polu Rabat mieści się w zakresie od 1% do 100%;

Przygotuj dane w siatce danych kontrolki GridView do wydruku, która zawierać będzie zestawienie promocji z wyliczonymi na podstawie rabatów cenami towarów;